

我需要开发一个语音电子病历生成的系统demo，你需要集成开源的PageIndex,Dolphin语音识别功能，Instructor。
需要实现的功能是：
0.模拟一个医生工作站界面，已知当前医生的姓名，[Doctor Panython],患者的姓名[张三]，性别[男]，年龄[29]。点【问诊开始】按钮，开始语音识别采集。
界面上方需要有对医生的问诊向导，问诊向导中显示需要问诊的基本问题。基本问题由后台手动维护，后台先维护好典型的医生问诊场景需要问的基本问题。
1.设计一个后台，能预先上传多个pdf病历文档到病历文件夹medical record中，一旦上传pdf，就使用开源的PageIndex，先理解上传的病历文档的结构，建立内容索引。
2.使用接入电脑的会议麦克风进行语音识别，语音识别使用清华大学Dolphin语音识别模型，实现声音的实时采集和转写，先不考虑说话人声纹识别，而是通过点击患者说话图标，识别患者说话，点击医生说话图标识别医生说话，然后将转写内容实时生成到不同区域。
3.完成医生和患者两个人对话内容的识别和转写后，使用开源的Instructor，接入deepseek,deepseek的apikey为：sk-9cbb533c0d064d2c8fd0c9fea55eb930,识别出能用于生成门诊病历的元素，并返回医患对话内容结构化的数据。
4.针对医患对话生成的结构化数据，用PageIndex在病历文件夹中用推理代替向量相似度检索，获得和当前患者症状最相似的病历文件，返回病历文件名，然后使用最相似的这份病历文件，自动生成病历内容。将患者信息换成当前就诊患者，医生姓名换成当前医生。
处置意见和医嘱的内容先空着，如果医生点击【使用相同检查治疗方案】，则自动将最相似病历中的检查治疗手段填入处方中的处置意见或医嘱中。
5.这个项目需要一个核心引擎，就是能够根据患者的病情和最相似诊断患者的病历和处置及用药，调用deepseek的医学知识库，判断使用相同治疗方案用药的合理性。在这一步需要为医生生成进一步需要问诊的内容。例如：如果患者病情为颈椎病，最相似病历中使用了甘露醇注射液，
则需要询问患者之前有没有肾功能问题，提示医生必须检查患者尿蛋白，检查肾功能，提示医生如果肾功能有问题，则不能照搬最相似病历中的用药，需要提示谨慎使用甘露醇注射液或使用替代药品。这里举甘露醇注射液只是一个例子，实际情况要在医生和患者的对话进程中智能匹配，
在对话过程中就把病情最相似的病历进行检索，把最相似病历的处置方法和用药信息迅速通过这个核心引擎，给出处置方法注意事项和用药禁忌，从而提示医生进一步问诊。总之，在问诊过程中实时给出医生提示进一步问诊的内容，作为演示，这个引擎先采用deepseek的医学知识库来
来生成提示问题。以后再设计更好的，符号医院自身知识库的生成问诊问题方式。
6.语音识别的文字转写和提示问诊的问题采用流式输出，你可以拷贝D:\Code\RHIS项目中的deepseek_interface.py到项目文件夹（D:\webmedic），作为演示用的核心引擎，用于处方用药合理性的评估，但还应根据本项目需要进行适应性调整，因为这个接口只评估用药合理性，没有根据用药禁忌来自动生成提示医生问诊的问题，请在此基础上改造这个引擎。
7.请仔细理解上述需求，本机已经安装了Mysql数据库，请使用项目D:\Code\ExchangeNew项目相同的数据库连接方式和密码来登录mysql数据库新建项目数据库，开发也使用D:\Code\ExchangeNew项目相同的python 版本 和vue版本进行开发，在项目文件夹D:\webmedic中帮我建立规范的源代码，模块等项目文件，建立数据库，前端页面，后端上传病历文件并解析识别结构和建立索引。
另外，项目文件夹中已经有medical record文件夹放着几个pdf病历文件了。
8.根据你对上述需求的理解，先帮我进行总体架构设计，虽然只是一个demo，但是要能充分展示主要的功能点，请仔细考虑我上述采用的技术方案是否具备可行性。然后规划出具体详细的开发步骤。
